### 2022-01-03 spanish/sections/papers.tex
Update papers.tex

\begin{benumerate}{5}

@@

\begin{benumerate}{9}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2013). Factores de acceso y permanencia de la élite política gubernamental en Chile (1990-2010). {\itshape Pol\'itica, Revista de Ciencia Pol\'itica, 51}(1), 119--153. {\scshape url}: \href{https://revistapolitica.uchile.cl/index.php/RP/article/view/27436}{\textcolor{blue}{https://revistapolitica.uchile.cl}}} \vspace{1mm}

>>>>

\begin{benumerate}{6}

\item{\small Cuevas, C. {\itshape et al.} ({\itshape próximamente}). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 80.}\vspace{1mm}

@@

\begin{benumerate}{10}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. ({\itshape próximamente}). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. Introducción. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}.}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2013). Factores de acceso y permanencia de la élite política gubernamental en Chile (1990-2010). {\itshape Pol\'itica, Revista de Ciencia Pol\'itica, 51}(1), 119--153. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.5354/0716-1077.2013.27436}{\textcolor{blue}{10.5354/0716-1077.2013.27436}}} \vspace{1mm}

%% \item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2013). Factores de acceso y permanencia de la élite política gubernamental en Chile (1990-2010). {\itshape Pol\'itica, Revista de Ciencia Pol\'itica, 51}(1), 119--153. {\scshape url}: \href{https://revistapolitica.uchile.cl/index.php/RP/article/view/27436}{\textcolor{blue}{https://revistapolitica.uchile.cl}}} \vspace{1mm}
